Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Lecker, lecker, lecker=
=Episode 30=
=Folge 30=
(Xuanzheng Hall)
(Xuanzheng-Halle)
Who are you?
Wer bist du?
I am Grand Princess Fuhui of Protection,
Ich bin Großprinzessin Fuhui des Schutzes,
sent by His Majesty,
Gesandt von Seiner Majestät,
bearing the Imperial Seal,
mit dem kaiserlichen Siegel,
(Xuanzheng Hall) to denounce Prince Zhao's treason.
(Xuanzheng-Halle) , um den Verrat von Prinz Zhao anzuprangern.
Prince Zhao has committed high treason.
Prinz Zhao hat Hochverrat begangen.
All of the Li clan
Der gesamte Li-Clan
have the right to punish him.
haben das Recht, ihn zu bestrafen.
If you continue to obstruct,
Wenn Sie weiterhin behindern,
you will share his guilt.
Sie werden seine Schuld teilen.
You will be executed,
Du wirst hingerichtet,
and all your clans will be exterminated.
und alle deine Clans werden ausgerottet.
If you lay down your weapons now,
Wenn Sie jetzt Ihre Waffen niederlegen,
His Majesty will deal with you leniently.
Seine Majestät wird nachsichtig mit Ihnen umgehen.
Lin Yan,
Lin Yan,
you're not dead.
du bist nicht tot.
The Li clan's target for punishment
Das Ziel der Bestrafung des Li-Clans
is probably someone else.
ist wahrscheinlich jemand anderes.
The people will only know
Die Leute werden nur wissen
that the Grand Princess and the Crown Prince
dass die Großprinzessin und der Kronprinz
conspired to commit treason.
zum Hochverrat verschworen.
Guards,
Wachen,
kill Princess Fuhui
töte Prinzessin Fuhui
and seize the seal.
und das Siegel ergreifen.
Yes.
Ja.
Lin Yan,
Lin Yan,
I raised you
Ich habe dich großgezogen
for 17 years.
seit 17 Jahren.
17 years.
17 Jahre.
Yet you're so ungrateful
Und doch bist du so undankbar
and go against me.
und gegen mich vorgehen.
You have trapped yourself
Du hast dich selbst gefangen
in this deadly situation.
in dieser tödlichen Situation.
Well,
Also,
you somewhat resemble
du ähnelst ein wenig
my eldest son,
mein ältester Sohn,
so I'll grant you
also werde ich dir gewähren
a whole body in death.
ein ganzer Körper im Tod.
You are not Lin Yan.
Sie sind nicht Lin Yan.
Where is Lin Yan?
Wo ist Lin Yan?
So,
Also,
your father was
dein Vater war
the celebrated Prefect back then?
der damals gefeierte Präfekt?
Yes.
Ja.
Prince Zhao exterminated
Prinz Zhao ausgerottet
your entire clan.
dein ganzer Clan.
Prince Zhao is plotting treason,
Prinz Zhao plant Verrat,
and you'll stand against him?
und du wirst dich gegen ihn stellen?
Yes.
Ja.
Why do you trust me so much?
Warum vertraust du mir so sehr?
Such a shocking secret.
So ein schockierendes Geheimnis.
If I reported it to Prince Zhao
Wenn ich es Prinz Zhao melde
and he succeeded,
und es gelang ihm,
I could rise to power easily.
Ich könnte leicht an die Macht kommen.
Would you?
Würden Sie?
Li Ji betrayed his friend
Li Ji verriet seinen Freund
and was despised by the world.
und wurde von der Welt verachtet.
I would never do such a thing.
Ich würde so etwas niemals tun.
In this life,
In diesem Leben,
to have a true friend,
einen wahren Freund zu haben,
to kill a traitor,
einen Verräter zu töten,
to live and sing,
zu leben und zu singen,
that is enough.
das ist genug.
He's on the road
Er ist unterwegs
to send you to the netherworld to atone.
um dich zur Buße in die Unterwelt zu schicken.
(Prince Zhao's Mansion)
(Prinz Zhaos Anwesen)
Mr. Lu,
Herr Lu,
Prince Zhao has succeeded.
Prinz Zhao hat es geschafft.
Do you think
Meinen Sie
he will consider you a threat?
er wird Sie als Bedrohung betrachten?
Noble Consort Dou is related to you,
Der edle Gemahl Dou ist mit dir verwandt,
but she won't protect you.
aber sie wird dich nicht beschützen.
You should know
Du solltest wissen
that today, Prince Zhao is trying to kill
dass Prinz Zhao heute versucht ,
his own siblings.
seine eigenen Geschwister.
You're familiar with the Yong'an Code, right?
Sie kennen den Yong'an-Kodex, oder?
You only know that treason is a capital offense,
Sie wissen nur , dass Verrat ein Kapitalverbrechen ist,
but Article 13 of the Yong'an Code
aber Artikel 13 des Yong'an-Kodex
clearly states
stellt klar
that those who report treason
dass diejenigen, die Verrat melden
may have their sentences reduced,
kann ihre Strafe reduziert werden,
depending on the info they provide.
abhängig von den Informationen, die sie bereitstellen.
You mean,
Was meinen Sie,
I have a chance to survive?
Habe ich eine Überlebenschance?
I only want to bring Prince Zhao to justice.
Ich möchte nur Prinz Zhao vor Gericht bringen.
Prince Zhao will besiege the Palace.
Prinz Zhao wird den Palast belagern.
To prevent news from leaking,
Um zu verhindern, dass Neuigkeiten durchsickern,
after he succeeds,
nachdem er Erfolg hatte,
he will claim that the Crown Prince committed treason,
er wird behaupten, der Kronprinz habe Verrat begangen,
and he has to kill him.
und er muss ihn töten.
The Noble Consort will support this claim.
Die edle Gemahlin wird diese Behauptung unterstützen.
But to control the Noble Consort,
Aber um die edle Gemahlin zu kontrollieren,
Prince Zhao has kept their correspondence
Prinz Zhao hat ihre Korrespondenz aufbewahrt
hidden in the study of Fuyi Manor.
versteckt im Arbeitszimmer des Fuyi-Anwesens.
Thank you.
Danke schön.
By the way,
Übrigens,
the Yong'an Code
der Yong'an-Kodex
only has 12 articles.
hat nur 12 Artikel.
12 articles?
12 Artikel?
Lin Yan,
Lin Yan,
how dare you trick me?
wie kannst du es wagen, mich auszutricksen?
You will not die a good death.
Du wirst keinen guten Tod sterben.
(Complete and Bright)
(Vollständig und hell)
(Prince Zhao's Mansion)
(Prinz Zhaos Anwesen)
Mr. Lin and I
Herr Lin und ich
anticipated today's events.
die heutigen Ereignisse vorweggenommen.
We had the Sixteen Guards ready.
Wir hatten die Sechzehn Wachen bereit.
I risked my life
Ich habe mein Leben riskiert
to make you let your guard down
um dich dazu zu bringen, deine Wachsamkeit zu vernachlässigen
and send all your men out.
und schicke alle deine Männer raus.
Otherwise,
Ansonsten,
if you still had
wenn du noch
one or two men left,
ein oder zwei Männer übrig,
they'd harm the commoners.
sie würden dem einfachen Volk schaden.
Mr. Lin has gone to Suishui City.
Herr Lin ist in die Stadt Suishui gegangen.
He must've obtained
Er muss erhalten haben
the evidence of your communication with Noble Consort Dou.
der Beweis Ihrer Kommunikation mit der edlen Gemahlin Dou.
You cannot escape
Du kannst nicht entkommen
the charge of treason.
die Anklage wegen Hochverrats.
The military tally is in my hands.
Die militärische Bilanz liegt in meinen Händen.
All generals, listen.
An alle Generäle, hört zu.
Today, Prince Zhao must be brought to justice.
Heute muss Prinz Zhao vor Gericht gestellt werden.
(Xuanzheng Gate)
(Xuanzheng-Tor)
Save the Prince!
Rette den Prinzen!
Kill!
Töten!
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Oh, no.
Oh, nein.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Finally, I've rescued all of you.
Endlich habe ich euch alle gerettet.
Or my young master would be anxious.
Sonst wäre mein junger Herr besorgt.
You'll be out of the Palace soon.
Sie werden den Palast bald verlassen.
I have to go back.
Ich muss zurück.
I can only take you this far.
Ich kann Sie nur bis hierher bringen.
- Thank you.
- Danke Danke .
Take care of yourselves.
Passt auf euch auf.
- Go. - Hurry, go.
- Geh. - Beeil dich, geh.
Yangyang.
Yangyang.
Prince Zhao, Li Ang.
Prinz Zhao, Li Ang.
Run! Hurry!
Lauf! Beeil dich!
Yangyang, Yangyang.
Yangyang, Yangyang.
Dad, Mom.
Papa, Mama.
Jicai, hurry up.
Jicai, beeil dich.
Dad, Mom, we can't let them go.
Papa, Mama, wir können sie nicht gehen lassen.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Hurry.
Beeil dich.
Hurry, Jicai.
Beeil dich, Jicai.
Let's go, Li Ang.
Lass uns gehen, Li Ang.
How dare you stop me?
Wie kannst du es wagen, mich aufzuhalten?
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Dad, take care of Yangyang.
Papa, pass auf Yangyang auf.
Run!
Laufen!
Gongcai!
Gongcai!
- Shaojie! - Dad!
- Shaojie! - Papa!
- I'll fight you! - Mom.
- Ich werde gegen dich kämpfen! - Mama.
Li Ang, let's go.
Li Ang, lass uns gehen.
Lin Yan disfigured me.
Lin Yan hat mich entstellt.
You shall pay
Du sollst bezahlen
for his crime.
für sein Verbrechen.
- Lin Yan. - Jicai.
- Lin Yan. - Jicai.
Let Li Ang go,
Lass Li Ang gehen,
or I'll kill her.
oder ich bringe sie um.
No.
NEIN.
Let her go.
Lasst sie los.
Let him go.
Lass ihn gehen.
Release him.
Lassen Sie ihn frei.
Mr. Lin.
Herr Lin.
Let her go.
Lasst sie los.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
I'll take her place.
Ich werde ihren Platz einnehmen.
Cui Che,
Wessen,
I was soft-hearted back then
Ich war damals weichherzig
and spared your life.
und dein Leben verschont.
Today,
Heute,
I'll give you my life.
Ich gebe dir mein Leben.
Let him go.
Lass ihn gehen.
Father.
Vater.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Let him go.
Lass ihn gehen.
Let him go!
Lass ihn gehen!
- No. - Leave.
- Nein. - Geh.
Father.
Vater.
Go!
Gehen!
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
Let go of Jicai.
Lass uns Jicai gehen.
Release her.
Lass sie frei.
- Auntie. - I'll take her place.
- Tante. - Ich werde ihren Platz einnehmen.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Today,
Heute,
I'm in a dead end.
Ich stecke in einer Sackgasse.
I'll have
Ich werde
the woman you cherish most
die Frau, die Sie am meisten schätzen
accompany me in death.
begleite mich im Tod.
- Jicai!
- Jicai!
♪Like a sunken boat in a dark current, not a single light of night is seen♪
„Wie ein gesunkenes Boot in einer dunklen Strömung ist kein einziges Licht der Nacht zu sehen.“
♪Ahead is hazy, light and shadow interlaced♪
„Vor uns ist es dunstig, Licht und Schatten verflechten sich“
Your Highness,
Eure Hoheit,
if we spare Cui Che just because he resembles
wenn wir Cui Che verschonen, nur weil er ähnelt
the late heir,
der verstorbene Erbe,
it could lead to endless troubles.
es könnte zu endlosen Problemen führen.
♪Falling into fog, tracking blindly♪
???In den Nebel geraten, blind verfolgen???
Father...
Vater...
Father!
Vater!
♪If not for thoughts stirring the heart, again provoking strife♪
„Wenn nicht Gedanken das Herz bewegen und erneut Streit provozieren würden?“
♪How would I know it's so unfathomable♪
???Woher soll ich wissen, dass es so unergründlich ist???
Father!
Vater!
Father is here.
Vater ist hier.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
With me here,
Mit mir hier,
you'll be fine.
es wird dir gut gehen.
No one will bully you.
Niemand wird Sie schikanieren.
♪Is it still there♪
???Ist es noch da???
♪Luckily, you stay here for me like a light from afar♪
???Zum Glück bleibst du für mich hier wie ein Licht aus der Ferne???
♪Accompanying me through the dark thickets♪
???Begleitet mich durch das dunkle Dickicht???
♪Flattening the deep ravines♪
„Die tiefen Schluchten abflachen“
♪Letting me share your glory♪
???Lass mich an deinem Ruhm teilhaben???
♪Free from fear and worries in the cold wind♪
???Frei von Angst und Sorgen im kalten Wind???
♪You're protecting me by my side♪
???Du beschützt mich an meiner Seite???
♪Holding your hand, I no longer feel empty♪
„Wenn ich deine Hand halte, fühle ich mich nicht mehr leer“
♪Until we walk through the long, cold winter♪
„Bis wir durch den langen, kalten Winter gehen“
♪May there be♪
???Darf es das geben???
♪No more strangers♪
???Keine Fremden mehr???
♪May the dawn never set♪
???Möge die Morgendämmerung niemals untergehen???
(Shen's Diner)
(Shens Diner)
Lift it.
Heben Sie es an.
Lift it a bit.
Heben Sie es etwas an.
To the right.
Nach rechts.
To the right. Push it in.
Nach rechts. Reindrücken.
Why are you so clumsy?
Warum bist du so tollpatschig?
You...
Du...
Smooth out
Glätten
that red silk.
diese rote Seide.
Don't move. Let me see.
Bleib liegen. Lass mich sehen.
(Shen's Diner) How does it look?
(Shen's Diner) Wie sieht es aus?
Good, just right.
Gut, genau richtig.
I heard your family has achieved great merit,
Ich habe gehört, dass Ihre Familie große Verdienste erworben hat,
and the Emperor inscribed this plaque.
und der Kaiser hat diese Tafel mit einer Inschrift versehen.
The Emperor and the Princess
Der Kaiser und die Prinzessin
praised your dishes
lobte Ihre Gerichte
as the best in the world.
als die besten der Welt.
The best in the world?
Der Beste der Welt?
I must taste
Ich muss probieren
these dishes so highly praised
diese Gerichte so hoch gelobt
by the Emperor.
vom Kaiser.
Indeed.
In der Tat.
The Grand Princess
Die Großprinzessin
also recommended it.
habe es auch empfohlen.
(Recommended by the Princess)
(Empfohlen von der Prinzessin)
(Best Food in Yong'an: Shen's Diner)
(Bestes Essen in Yong'an: Shen's Diner)
(Recommended by the Emperor)
(Vom Kaiser empfohlen)
Why not come in and taste it?
Kommen Sie doch einfach vorbei und probieren Sie es!
Sure.
Sicher.
Congratulations.
Glückwunsch.
Give it a try.
Probieren Sie es aus.
Thank you.
Danke schön.
(Xuanzheng Gate)
(Xuanzheng-Tor)
The former Prefect, Cui Ning,
Der ehemalige Präfekt, Cui Ning,
was honest, loyal,
war ehrlich, treu,
and righteous.
und gerecht.
All his past grievances have been cleared.
Alle seine früheren Beschwerden wurden ausgeräumt.
The good name of the Cui family shall be restored.
Der gute Name der Familie Cui soll wiederhergestellt werden.
Prince Zhao was the true culprit
Prinz Zhao war der wahre Täter
behind the post-selling case 17 years ago,
hinter dem Post-Selling-Fall vor 17 Jahren,
and he conspired with Noble Consort Dou
und er verschwor sich mit dem edlen Gemahl Dou
in treason.
des Verrats.
Now demoted to commoners,
Jetzt zu Bürgerlichen degradiert,
they've both been executed.
Sie wurden beide hingerichtet.
All those in the court who were involved with them
Alle am Gericht Beteiligten
have been sentenced accordingly.
wurden entsprechend verurteilt.
Thanks to Your Majesty,
Dank Eurer Majestät,
the loyal and righteous
die Treuen und Gerechten
have finally seen their grievances redressed.
haben endlich eine Lösung für ihre Beschwerden gefunden.
Rise.
Erheben.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
the Cui case is truly lamentable,
der Fall Cui ist wirklich bedauerlich,
but it is my duty
aber es ist meine Pflicht
to impeach the Vice Prefect of the Prefecture,
den Vizepräfekten der Präfektur anzuklagen,
Lin Yan.
Lin Yan.
Lin Yan is actually Cui Che.
Lin Yan ist eigentlich Cui Che.
When he achieved merit
Als er Verdienste erlangte
and governed the Capital,
und regierte die Hauptstadt,
he was still a criminal.
er war immer noch ein Verbrecher.
He pretended
Er gab vor
to be someone else
jemand anderes sein
and deceived you, Your Majesty.
und Sie getäuscht, Eure Majestät.
It cannot be overlooked.
Es ist nicht zu übersehen.
How absurd.
Wie absurd.
Your Majesty,
Eure Majestät,
Mr. Lin changed his identity
Herr Lin hat seine Identität geändert
out of necessity
aus der Not heraus
to clear his father's name.
um den Namen seines Vaters reinzuwaschen.
This is an act of filial piety.
Dies ist ein Akt kindlicher Pietät.
If we trace it back,
Wenn wir es zurückverfolgen,
isn't the Censorate also responsible
ist nicht auch die Zensurbehörde verantwortlich
for the Cui family's injustice?
für die Ungerechtigkeit der Familie Cui?
Prince Zhao's treason
Prinz Zhaos Verrat
had signs early on.
hatte schon früh Anzeichen.
The Censorate used to be so evasive.
Früher war die Zensurbehörde so ausweichend.
Why so persistent
Warum so hartnäckig
with Mr. Lin now?
jetzt mit Herrn Lin?
In suppressing Prince Zhao's rebellion,
Bei der Niederschlagung der Rebellion von Prinz Zhao
Mr. Lin deserves the greatest credit.
Herr Lin verdient größte Anerkennung.
To pursue past grievances now
Um vergangene Missstände jetzt zu verfolgen
would discourage the loyal and righteous.
würde die Loyalen und Rechtschaffenen entmutigen .
Your Majesty,
Eure Majestät,
a ruler must be clear in rewards and punishments
Ein Herrscher muss in Belohnungen und Strafen klar sein
to establish the law
das Gesetz festlegen
and the foundation.
und das Fundament.
We should reward good deeds
Wir sollten gute Taten belohnen
and punish bad ones.
und die Bösen bestrafen.
Otherwise,
Ansonsten,
the law will not be established,
das Gesetz wird nicht eingeführt,
and the foundation will be shaken.
und die Grundfesten werden erschüttert.
If everyone follows Mr. Lin's example,
Wenn jeder dem Beispiel von Herrn Lin folgt,
changing their names
ihre Namen ändern
and entering the court as a criminal,
und als Verbrecher vor Gericht zu gehen,
how shall we govern?
wie sollen wir regieren?
Your Majesty, please punish him to uphold the law.
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie ihn , um das Gesetz aufrechtzuerhalten.
Your Majesty, please punish him.
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie ihn.
Your Majesty, please punish him
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie ihn
to uphold the law.
um das Gesetz aufrechtzuerhalten.
To uphold the law.
Um das Gesetz aufrechtzuerhalten.
Don't sneak a bite.
Probieren Sie keinen Bissen.
- Here come the dishes. - Get the spoons ready.
- Hier kommt das Geschirr. - Legt die Löffel bereit.
There are two dishes left.
Es sind noch zwei Gerichte übrig.
Be good, Ming.
Sei brav, Ming.
It's quite a feast today.
Es ist heute ein richtiges Fest.
Come on.
Aufleuchten.
Here, here.
Hier, hier.
- What's wrong? - My head hurts.
- Was ist los? - Mein Kopf tut weh.
Dad,
Papa,
- What's wrong?
- Was ist los?
- Gongcai. - What's going on?
- Gongcai.
Dad.
Papa.
- Gongcai. - I'm fine.
- Mir geht es gut.
Ever since Li Ang
Seit Li Ang
hit my head with something,
meinen Kopf mit etwas geschlagen,
I've been feeling headaches.
Ich habe Kopfschmerzen.
There are always
Es gibt immer
all kinds of strange things flashing in my head.
alle möglichen seltsamen Dinge blitzen in meinem Kopf auf.
Hurry up and see a doctor.
Beeilen Sie sich und gehen Sie zum Arzt.
Yeah.
Ja.
Should we see a doctor?
Sollten wir einen Arzt aufsuchen?
No need.
Keine Notwendigkeit.
With his skills,
Mit seinen Fähigkeiten
is it worth spending money on a physician?
Lohnt es sich, Geld für einen Arzt auszugeben?
I'll be fine in a couple of days.
In ein paar Tagen geht es mir wieder gut.
- This child. - Right.
- Dieses Kind. - Richtig.
His Majesty said we have merits,
Seine Majestät sagte, wir hätten Verdienste,
and he will reward us.
und er wird uns belohnen.
What should we ask for?
Was sollten wir verlangen?
Yeah, I've been thinking about this.
Ja, ich habe darüber nachgedacht.
How about 10,000 taels of gold?
Wie wäre es mit 10.000 Tael Gold?
- Good. - That's too vulgar.
- Gut. - Das ist zu vulgär.
Not vulgar at all.
Überhaupt nicht vulgär.
Let's just ask for a few tens of thousands of carts
Fragen wir einfach nach ein paar Zehntausend Wagen
of pepper, silk, or something like that.
aus Pfeffer, Seide oder ähnlichem.
- You... - Thousands of carts?
- Sie... - Tausende von Karren?
Jicai, you're like a lion,
Jicai, du bist wie ein Löwe,
asking for so much.
so viel verlangen.
We've done something so important.
Wir haben etwas so Wichtiges getan.
I think
Ich finde
we shouldn't trouble His Majesty.
wir sollten Seine Majestät nicht belästigen.
How about I ask for a post,
Wie wäre es, wenn ich um einen Beitrag bitte,
like the head of Juxian Alley?
wie der Kopf der Juxian Alley?
Good.
Gut.
That works.
Das funktioniert.
From now on...
Von nun an...
Bad news!
Schlechte Nachrichten!
- What's wrong? - Mr. Lin has been imprisoned.
- Was ist los? - Herr Lin wurde eingesperrt.
He's been charged with deceiving the Emperor
Ihm wird vorgeworfen , den Kaiser getäuscht zu haben
and is to be executed.
und soll ausgeführt werden.
This...
Das...
Thank you.
Danke schön.
It's past curfew,
Es ist nach der Ausgangssperre,
yet you still managed to come in.
und trotzdem hast du es geschafft, hereinzukommen.
Yes.
Ja.
I spent a lot of money
Ich habe viel Geld ausgegeben
just to bring you this meal.
nur um Ihnen dieses Essen zu bringen.
Father made the Four-Joy Meatballs.
Vater hat die Four-Joy-Fleischbällchen gemacht.
Mother made the Peace and Longevity.
Mutter sorgte für Frieden und Langlebigkeit.
Shen Shaojie made the Auspicious Fish.
Shen Shaojie hat den Glücksfisch gemacht.
But you'd better not eat it.
Aber essen Sie es besser nicht.
This is rice.
Das ist Reis.
This is the Happy Duck Egg.
Dies ist das Happy Duck Egg.
Yangyang pestered Yu San
Yangyang belästigte Yu San
and Deyuan to teach her.
und Deyuan, um sie zu unterrichten.
She practiced for a long time.
Sie hat lange geübt.
Did you make this?
Hast du das gemacht?
Is it sweet?
Ist es süß?
Only you can eat this.
Nur du kannst das essen.
Eat up.
Fressen.
Is it good?
Ist es gut?
Yes.
Ja.
Mother made this for a long time.
Mutter hat das lange Zeit gemacht.
I've thought it through.
Ich habe darüber nachgedacht.
We have to beg them again.
Wir müssen sie erneut anflehen.
If worst comes to worst, we'll break into the prison.
Im schlimmsten Fall brechen wir ins Gefängnis ein.
Jicai,
Jicai,
listen to me.
hört mir zu.
You still have your family.
Sie haben immer noch Ihre Familie.
No matter what,
Egal, was,
you can live on.
du kannst weiterleben.
Liar.
Lügner.
You're a liar.
Du bist ein Lügner.
Jicai,
Jicai,
before I met you
bevor ich dich traf
and your family,
und Ihre Familie,
all I could think of was revenge.
Ich konnte nur an Rache denken.
I was like a walking corpse.
Ich war wie eine wandelnde Leiche.
But you guys
Aber ihr Jungs
really feel like my family.
fühle mich wirklich wie meine Familie.
With you,
Mit dir,
I've truly lived once,
Ich habe wirklich einmal gelebt,
and that's enough.
und das ist genug.
His Majesty said he'd give us a reward.
Seine Majestät sagte, er würde uns eine Belohnung geben.
I want to have your life.
Ich möchte dein Leben haben.
Your life is mine.
Dein Leben gehört mir.
No one can take it away.
Niemand kann es wegnehmen.
Your Highness,
Eure Hoheit,
can't His Majesty spare Lin Yan?
kann Seine Majestät Lin Yan nicht entbehren?
My brother doesn't want to kill Anran,
Mein Bruder will Anran nicht töten,
but the better
aber desto besser
Anran does as the Vice Prefect,
Anran tut als Vizepräfekt,
the more people he will offend.
desto mehr Menschen wird er beleidigen.
There will surely be someone who envies him.
Es wird sicher jemanden geben , der ihn beneidet.
Deceiving the Emperor
Den Kaiser täuschen
is the perfect excuse.
ist die perfekte Ausrede.
With solid evidence,
Mit soliden Beweisen,
His Majesty will surely act
Seine Majestät wird sicherlich handeln
according to the law.
gemäß dem Gesetz.
Your Highness, I beg you.
Eure Hoheit, ich flehe Sie an.
Please think of something.
Überlegen Sie sich bitte etwas.
Lady Shen,
Frau Shen,
think carefully.
Überlegen Sie es sich gut.
Your Highness, I beg you.
Eure Hoheit, ich flehe Sie an.
His Majesty will surely act
Seine Majestät wird sicherlich handeln
according to the law.
gemäß dem Gesetz.
If you want to save Anran,
Wenn du Anran retten willst,
you have to think carefully
man muss sorgfältig überlegen
about the laws and regulations.
über die Gesetze und Vorschriften.
Do you understand?
Verstehst du?
You've been talking about the law.
Sie haben über das Gesetz gesprochen.
The law can condemn Lin Yan,
Das Gesetz kann Lin Yan verurteilen,
and the law can also save Lin Yan.
und das Gesetz kann auch Lin Yan retten.
You mean...
Was meinen Sie...
Are you saying
Sagst du
you want to ask for an Imperial Waiver
Sie möchten einen Imperial Waiver beantragen
so that Lin Yan can marry you
damit Lin Yan dich heiraten kann
and be protected
und geschützt werden
from execution?
vor der Hinrichtung?
Yes.
Ja.
(Xuanzheng Hall) Lin Yan has been detained for days.
(Xuanzheng-Halle) Lin Yan wird seit Tagen festgehalten.
Please sentence Lin Yan to the ultimate punishment
Bitte verurteilen Sie Lin Yan zur Höchststrafe
to uphold the nation's law.
um die Gesetze des Landes aufrechtzuerhalten.
Indeed, we can no longer delay.
Tatsächlich können wir nicht länger zögern.
Draft the decree.
Entwurf des Dekrets.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
executing Lin Yan will demonstrate
Die Hinrichtung von Lin Yan wird demonstrieren
the strictness of our laws and regulations.
die Strenge unserer Gesetze und Vorschriften.
However,
Jedoch,
I must impeach you
Ich muss Sie anklagen
for being inconsistent
für Inkonsequenz
and losing the people's trust.
und das Vertrauen der Menschen zu verlieren.
In quelling Prince Zhao's rebellion,
Bei der Niederschlagung von Prinz Zhaos Rebellion,
the Shen family, who operated in Juxian Alley,
die Familie Shen, die in der Juxian Alley tätig war,
also made contributions.
leisteten ebenfalls Beiträge.
Therefore,
Daher,
you granted them an Imperial Waiver.
Sie haben ihnen eine imperiale Ausnahmegenehmigung erteilt.
Lady Shen
Dame Shen
is engaged to Lin Anran.
ist mit Lin Anran verlobt.
Anran is part of the Shen family
Anran ist Teil der Shen-Familie
and is also protected by the Imperial Waiver.
und ist auch durch den Imperial Waiver geschützt.
The waiver's exemption from death
Die Befreiung vom Todesfall durch den Verzicht
has always taken precedence
hatte immer Vorrang
over other laws and regulations.
über andere Gesetze und Vorschriften.
Today,
Heute,
your decision to punish Lin Yan
Ihre Entscheidung, Lin Yan zu bestrafen
is actually illegal.
ist eigentlich illegal.
Absurd.
Absurd.
The Imperial Waiver
Der kaiserliche Verzicht
was granted to the Shen family.
wurde der Familie Shen gewährt.
Lin Yan
Lin Yan
has never been married,
war nie verheiratet,
as everyone in the court knows.
wie jeder im Gericht weiß.
You can't overturn this
Das kannst du nicht umkehren
with just a few words.
mit nur wenigen Worten.
Even if it's an engagement,
Auch wenn es eine Verlobung ist,
it's Lady Shen marrying Lin Yan.
Es ist Lady Shen, die Lin Yan heiratet.
According to this logic,
Nach dieser Logik
Lady Shen should also be implicated.
Auch Lady Shen dürfte in den Fall verwickelt sein.
The Imperial Waiver
Der kaiserliche Verzicht
can only ensure her own survival.
kann nur ihr eigenes Überleben sichern.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I have here their Letter of Marriage
Ich habe hier ihren Heiratsbrief
and the list of betrothal gifts.
und die Liste der Verlobungsgeschenke.
As an elder,
Als Ältester
I witnessed the reception
Ich war Zeuge des Empfangs
of the Letter of Marriage
des Heiratsbriefes
and the betrothal gifts.
und die Verlobungsgeschenke.
Censor.
Zensieren.
Please take a look.
Bitte schauen Sie sich das an.
(Lin Yan accepted the betrothal gifts)
(Lin Yan nahm die Verlobungsgeschenke an)
This is the list of betrothal gifts that Lin Yan received.
Dies ist die Liste der Verlobungsgeschenke , die Lin Yan erhalten hat.
He is marrying into the family,
Er heiratet in die Familie ein,
so he is also protected by the Imperial Waiver.
er ist also auch durch den Imperial Waiver geschützt.
How could this be?
Wie konnte das sein?
Marrying into the Shen family?
In die Familie Shen einheiraten?
How could
Wie könnte
the Vice Prefect
der Vizepräfekt
do such a thing?
so etwas tun?
Your Majesty,
Eure Majestät,
this must be a trick by Lin Yan.
das muss ein Trick von Lin Yan sein.
A ruler must be clear in rewards and punishments
Ein Herrscher muss in Belohnungen und Strafen klar sein
to establish the law
das Gesetz festlegen
and the foundation.
und das Fundament.
Since there is an Imperial Waiver protecting his family,
Da es eine kaiserliche Ausnahmegenehmigung zum Schutz seiner Familie gibt ,
we must keep our promise.
wir müssen unser Versprechen halten.
Otherwise,
Ansonsten,
the law will not be established,
das Gesetz wird nicht eingeführt,
and the foundation will be shaken.
und die Grundfesten werden erschüttert.
If everyone follows his example,
Wenn jeder seinem Beispiel folgt,
how shall we govern?
wie sollen wir regieren?
You...
Du...
Now, it's settled.
Jetzt ist es geklärt.
The clan law, the rules, the world
Das Clangesetz, die Regeln, die Welt
won't tolerate two shameless sinners
werde zwei schamlose Sünder nicht tolerieren
like us.
wie wir.
If there is a hell,
Wenn es eine Hölle gibt,
I'll go alone.
Ich gehe alleine.
Lin Yan,
Lin Yan,
this is the only way I can save you.
Nur so kann ich dich retten.
But a fake engagement
Aber eine falsche Verlobung
can never become real in the end.
kann am Ende nie Wirklichkeit werden.
Luckily, you've been restored to your position.
Glücklicherweise wurden Sie wieder in Ihre Position eingesetzt.
I've talked it over with my parents.
Ich habe mit meinen Eltern darüber gesprochen.
Once this matter blows over,
Sobald diese Angelegenheit geklärt ist,
we will move away from Yong'an.
wir werden von Yong'an wegziehen.
I will go far away
Ich werde weit weg gehen
and never see you again.
und dich nie wieder sehen.
Shaoguang.
Shaoguang.
The descendant has offended you.
Der Nachkomme hat Sie beleidigt.
Ancestor,
Vorfahr,
please forgive my sins.
bitte vergib mir meine Sünden.
♪This mundane heart, unwilling to fade♪
???Dieses weltliche Herz, das nicht verblassen will???
♪Perhaps foreknew heaven's design♪
„Vielleicht kannte er den Plan des Himmels im Voraus“
♪Thus fled destiny's trace♪
„So entschwand die Spur des Schicksals“
♪Migrating toward you♪
???Zu Ihnen wandern???
♪But worldly customs permit only♪
???Aber der weltliche Zoll erlaubt nur???
♪Our fleeting meetings♪
???Unsere flüchtigen Treffen???
♪Granting us floods strong enough to wound♪
„Uns Überschwemmungen zu gewähren, die stark genug sind, um zu verletzen“
♪Each other deeply♪
???Einander tief???
♪Fear one stroke wrong in time's flow♪
„Fürchte einen falschen Schlag im Fluss der Zeit“
♪Passion fills the page, leaving only foolish longing♪
„Leidenschaft füllt die Seite und hinterlässt nur törichte Sehnsucht“
(Yunshui Manor)
(Yunshui-Herrenhaus)
♪Plunging into thunder pools, wholly drowned♪
„In Donnerpfützen eintauchen, völlig ertränkt“
♪Fear fate's script erasing this encounter♪
„Fürchte, das Drehbuch des Schicksals löscht diese Begegnung aus“
♪Laying celestial snares and thorns♪
„Himmlische Fallen und Dornen legen“
♪Though glimpsing a thread of forewarning♪
„Obwohl ich einen Hauch einer Vorwarnung erkenne“
♪Can only lament♪
???Kann nur beklagen???
♪Such a cruel affection♪
???So eine grausame Zuneigung???
What a sin.
Was für eine Sünde.
Truly a sin.
Wirklich eine Sünde.
I thought these two
Ich dachte, diese beiden
would never see each other again,
würden sich nie wiedersehen,
but His Majesty insisted on putting them in a painting.
aber Seine Majestät bestand darauf, sie in ein Gemälde aufzunehmen.
That's right.
Das stimmt.
It's like taking a wedding photo.
Es ist wie das Aufnehmen eines Hochzeitsfotos.
My hair is standing on end.
Mir stehen die Haare zu Berge.
Exactly.
Genau.
It's terrifying.
Es ist erschreckend.
Mr. Lin.
Herr Lin.
The painting is done.
Das Gemälde ist fertig.
This...
Das...
Isn't this the one hanging in the ancestral hall?
Ist das nicht das, was in der Ahnenhalle hängt?
(Portrait of Lin Yan, Vice Prefect)
(Porträt von Lin Yan, Vizepräfekt)
Could it be
Könnte es sein
that we are witnessing history here?
dass wir hier Zeugen von Geschichte sind?
No way.
Auf keinen Fall.
Jicai.
Jicai.
Jicai,
Jicai,
stand up straight, lift your head,
Stehen Sie gerade, heben Sie den Kopf,
and tuck in your chin a bit.
und ziehen Sie Ihr Kinn ein wenig ein.
Imagine there's an apple under your chin.
Stellen Sie sich vor, Sie hätten einen Apfel unter dem Kinn.
You'll look better that way.
So sehen Sie besser aus.
Yes, listen to your mom.
Ja, hör auf deine Mutter.
Hold that apple and you'll look good.
Halten Sie den Apfel und Sie werden gut aussehen.
Right, right.
Richtig, richtig.
Turn your head to the side a bit.
Drehen Sie Ihren Kopf etwas zur Seite.
You look fatter this way.
So siehst du dicker aus.
Turn a bit more.
Noch etwas drehen.
Jicai, turn a bit more to this side.
Jicai, dreh dich etwas mehr zu dieser Seite.
You forgot about the apple again.
Du hast den Apfel schon wieder vergessen.
You have to hold the apple to look good.
Sie müssen den Apfel halten, um gut auszusehen.
Too much. Come back a bit.
Zu viel. Komm etwas zurück.
You look better when you smile.
Sie sehen besser aus, wenn Sie lächeln.
- Expression. - Show some emotion.
- Ausdruck. - Zeigen Sie Emotionen.
You look better when you smile.
Sie sehen besser aus, wenn Sie lächeln.
Hold it.
Halt es.
Your expression needs to be there.
Ihr Ausdruck muss da sein.
Like this.
So was.
This is good enough.
Das ist gut genug.
This is good.
Das ist gut.
Hurry up and paint.
Beeil dich und male.
Why this pose?
Warum diese Pose?
You...
Du...
Never mind.
Egal.
Let her be.
Lass sie in Ruhe.
Mr. Lin, the painting is done.
Herr Lin, das Gemälde ist fertig.
Thank you.
Danke schön.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
It feels
Es fühlt sich an
like something is off.
als ob etwas nicht stimmt.
Yes, it is.
Ja, das ist es.
Jicai, come here and take a look.
Jicai, komm her und schau es dir an.
- It looks very much like you. - Come.
- Es sieht dir sehr ähnlich. - Komm.
I can't quite put my finger on it,
Ich kann es nicht genau sagen,
but something feels off.
aber irgendetwas fühlt sich komisch an.
A bit fat, maybe?
Ein bisschen dick vielleicht?
No, it's not fat.
Nein, es ist kein Fett.
It's just...
Es ist nur...
♪Wear a sunset glow upon the brow♪
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
♪Breeze sways, wind chimes hang below the cloud♪
„Eine Brise weht, Windspiele hängen unter den Wolken“
♪Hear one chime ring, tugging at the heart♪
„Hören Sie ein Glockenspiel, das am Herzen zieht?“
♪True feelings perhaps can only be sensed♪
„Wahre Gefühle kann man vielleicht nur spüren“
♪Words held back, feelings unrestrained♪
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
♪Could the road ahead, let us gaze but not doubt♪
„Könnte die Straße vor uns liegen, lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
♪Mistook all eyes see as cold ice♪
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
♪Yet let dusk dye the ears and temples red♪
„Doch lass die Dämmerung die Ohren und Schläfen rot färben“
♪Even holding breath couldn't help but stop♪
„Selbst das Anhalten des Atems konnte nicht anders, als aufzuhören.“
♪Exposing my warmed heart held tight♪
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
♪Bustling is you, desolate is you♪
„Du bist geschäftig und trostlos.“
♪Reservedly drawing you into this life♪
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
♪Hesitating, undecided, the heart hard to deceive♪
„Zögernd, unentschlossen, das Herz schwer zu täuschen“
Use the willow branch
Verwenden Sie den Weidenzweig
to blur that pose.
um diese Pose zu verwischen.
♪When rushing to you, leaving my deep thoughts in disarray♪
„Wenn ich zu dir eile und meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
(Portrait of Lady Shen, Lin Yan's only wife)
(Porträt von Lady Shen, Lin Yans einziger Frau)
♪Gazing at you with deep affection, until your figure fades♪
„Dich mit tiefer Zuneigung anschauen, bis deine Gestalt verblasst“
♪Heart stirs, wind swirls the lightest ripples♪
„Das Herz regt sich, der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
♪A thousand tangled thoughts concealed♪
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
♪Saved a whole lifetime♪
???Ein ganzes Leben gerettet???
This...
Das...
So, the lady in that painting
Also, die Dame auf dem Gemälde
is Jicai.
ist Jicai.
Yes.
Ja.
Auntie.
Tante.
♪What seems beyond reach♪
???Was scheint unerreichbar???
♪Through life and death changes♪
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
- Auntie. - No way.
- Tante. - Auf keinen Fall.
♪Only you, never cease, never yield♪
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“
- Ouch. - What's wrong?
- Autsch. - Was ist los?
- Dad. - Dad, are you okay?
- Papa. - Papa, geht es dir gut?
What's going on?
Was ist los?
- Dad, what's wrong? - What's wrong?
- Papa, was ist los? - Was ist los?
What's going on with your head?
Was ist mit deinem Kopf los?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Gongcai.
Gongcai.
- Should you lie down? - How are you?
- Sollen Sie sich hinlegen? - Wie geht es Ihnen?
What happened?
Was ist passiert?
Lady Shen and her husband are deeply in love,
Lady Shen und ihr Mann sind tief verliebt,
envied by others.
von anderen beneidet.
You brat.
Du Göre.
You're not listening again.
Du hörst schon wieder nicht zu.
If it weren't for Jicai going to class,
Wenn Jicai nicht zum Unterricht gegangen wäre,
I wouldn't even bother with you.
Ich würde mich nicht einmal mit dir abgeben.
Sit up straight.
Setzen Sie sich gerade hin.
If you keep doing this.
Wenn Sie so weitermachen.
I won't tell you
Ich werde es dir nicht sagen
the most crucial truth.
die wichtigste Wahrheit.
Don't tell me then.
Dann erzähl es mir nicht.
How about this?
Wie wäre es damit?
As we agreed before,
Wie wir bereits vereinbart haben,
is that okay?
ist das okay?
Grandpa, you have to give me 3 yuan.
Opa, du musst mir 3 Yuan geben.
You brat.
Du Göre.
Just like your dad.
Genau wie dein Vater.
Alright, sit down.
Okay, setz dich.
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
The most crucial truth is
Die wichtigste Wahrheit ist
that it's all fake.
dass alles gefälscht ist.
Well, not exactly fake.
Nun ja, nicht gerade eine Fälschung.
The story
Die Geschichte
is still real.
ist immer noch real.
The Vice Prefect
Der Vizepräfekt
did marry a lady surnamed Shen,
heiratete eine Dame mit dem Nachnamen Shen,
but she was not our ancestor.
aber sie war nicht unsere Vorfahrin.
Our true ancestor
Unser wahrer Vorfahre
is actually a friend of Mr. Lin,
ist eigentlich ein Freund von Herrn Lin,
Censor Pei Fei.
Zensor Pei Fei.
Mr. Pei later
Herr Pei später
married into our family.
in unsere Familie eingeheiratet.
But I don't think
Aber ich glaube nicht
he is as impressive as Mr. Lin,
er ist genauso beeindruckend wie Herr Lin,
so
Also
I deliberately said that.
Das habe ich bewusst gesagt.
I remember now.
Jetzt erinnere ich mich.
What is it?
Was ist das?
Our ancestor
Unser Vorfahre
was never Mr. Lin.
war nie Herr Lin.
It was Pei Fei.
Es war Pei Fei.
- What? - Pei Fei?
- Was? - Pei Fei?
Grandpa thought Mr. Lin was more impressive,
Opa fand Herrn Lin beeindruckender,
so he deliberately said that.
also hat er das absichtlich gesagt.
Jicai,
Jicai,
there is absolutely no relation
es besteht absolut kein Zusammenhang
between you and Mr. Lin.
zwischen Ihnen und Herrn Lin.
You two can get married.
Ihr zwei könnt heiraten.
(Shaoguang's Food Notes)
(Shaoguangs Essensnotizen)
(In Yong'an, there's another way)
(In Yong'an gibt es einen anderen Weg)
(to celebrate Duanwu Festival.)
(um das Duanwu-Fest zu feiern.)
(Everyone enjoys it.)
(Jeder hat Spaß daran.)
(There are many varieties of zongzi.)
(Es gibt viele Zongzi-Sorten.)
(In the Palace, people can shoot)
(Im Palast darf geschossen werden)
(small and slippery rice balls or zongzi on a plate)
(kleine, glitschige Reisbällchen oder Zongzi auf einem Teller)
(with delicate and cute bows.)
(mit zarten und süßen Schleifen.)
(Whoever hits the target gets to eat. How fun is that?)
(Wer das Ziel trifft, darf essen. Wie lustig ist das denn?)
(If it weren't for Prince Zhao,)
(Wenn Prinz Zhao nicht wäre,)
(our family could've had such an exciting holiday.)
(Unsere Familie hätte einen so aufregenden Urlaub haben können.)
♪Shadows pair up under moonlight♪
???Schatten paaren sich im Mondlicht???
♪Surrounding the stove's fire♪
„Um das Feuer des Ofens herum“
♪Red beans sown for longing♪
???Rote Bohnen aus Sehnsucht gesät???
♪Heart ablaze, cooling sorrow♪
„Herz in Flammen, kühlender Kummer“
♪At a glance♪
„Auf einen Blick“
♪Cheeks blush with red♪
„Wangen erröten“
♪Cooking smoke fading behind the house♪
???Kochrauch verzieht sich hinter dem Haus???
♪Longing boils, fierce at the taste♪
„Sehnsucht kocht, wild beim Geschmack“
♪It's okay for snow to stop me♪
???Es ist okay, wenn mich Schnee aufhält???
♪I'll brew a jug of new wine♪
„Ich werde einen Krug neuen Wein brauen“
♪Getting drunk as time goes by♪
???Mit der Zeit betrunkener werden???
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
♪Swallowing everything♪
???Alles schlucken???
♪Time will tell♪
???Die Zeit wird es zeigen???
♪Don't let true feelings wait in vain♪
„Lassen Sie wahre Gefühle nicht umsonst warten“
♪Meetings seem but an illusion♪
„Meetings scheinen nur eine Illusion zu sein“
♪Enjoy the endless world to the fullest♪
„Genießen Sie die endlose Welt in vollen Zügen“
♪Leave the worries to the future♪
???Überlassen Sie die Sorgen der Zukunft???
♪Can we not plan♪
???Können wir nicht planen???
♪Not hope, not look back♪
???Nicht hoffen, nicht zurückblicken???
♪Focus on today, neglecting the results♪
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse“
♪I understand the furrowed brows of doubt♪
„Ich verstehe die gerunzelte Stirn des Zweifels“
♪Friend or foe, bitter or sweet♪
„Freund oder Feind, bitter oder süß“
♪Starting with probing♪
???Beginnend mit dem Sondieren???
♪I'll just swiftly cut down the ancestral rules♪
„Ich werde die Regeln der Vorfahren einfach schnell abschaffen .“
♪Why not confess my sudden feelings for you♪
???Warum gestehe ich dir nicht meine plötzlichen Gefühle???
♪They come from the future♪
„Sie kommen aus der Zukunft“
♪Traveling through time and space♪
„Reisen durch Zeit und Raum“
♪Starting to feel the rare bustle of the world♪
„Fängt man an, die seltene Hektik der Welt zu spüren ?“
♪If you happen to like me♪
???Wenn du mich zufällig magst???
♪Can you hold my hand? Please don't refuse me♪
???Kannst du meine Hand halten? Bitte weise mich nicht ab???
♪Enjoy the endless world♪ ♪Maybe everything will suddenly vanish♪
???Genieße die endlose Welt??? ???Vielleicht verschwindet plötzlich alles???
♪To the fullest♪ ♪Maybe we should meet among the crowds♪
„In vollen Zügen“??? „Vielleicht sollten wir uns in der Menge treffen“???
♪Leave the worries♪ ♪The best occasion♪
???Lassen Sie die Sorgen hinter sich??? ???Die beste Gelegenheit???
♪To the future♪ ♪Twists♪
???In die Zukunft??? ???Wendungen???
♪You've stirred up waves in my world♪
„Du hast in meiner Welt für Aufsehen gesorgt“
♪Can we not plan♪ ♪How could the encounter be in vain♪
„Können wir nicht planen? “ „Wie könnte die Begegnung vergeblich sein?“
♪Not hope, not look back♪ ♪Let's enjoy ourselves to the fullest♪
„Nicht hoffen, nicht zurückblicken“ „Lasst uns die Zeit in vollen Zügen genießen“
♪Focus on today, neglecting the results♪ ♪With lanterns♪
„Konzentrieren Sie sich auf heute und vernachlässigen Sie die Ergebnisse. “ „Mit Laternen.“
♪Please take a seat♪
???Bitte nehmen Sie Platz???
♪Everything starts and then ends♪
„Alles beginnt und endet dann“